Oh, aku lupa buku
puisiku di atas meja.
Anda lupa?  Tidak apa-apa, dia akan
mendapatkannya.  Hei, pahlawan wanita.
Hei, pemenang Oscar.
Bisakah kamu mendengarku?
Hei, permisi, pahlawan wanita.
Tidak bisakah kamu mendengar?
Mimi telah meneleponmu.
Ya, namaku Jhanak,
bukan pahlawan wanita.
Bagaimana tanggapanku kecuali
dia memanggilku dengan namaku?
Oh.  Kamu dan
amukanmu yang tiada akhir.
Meninggalkan pekerjaan
Anda di sini, Anda
berperilaku buruk dan
berdebat dengan kami?
Apa masalahnya?  Suara
apa yang terdengar di pagi hari?
Karena dia, Bibi.
Dia cukup untuk membuat keributan.
Apa yang gadis ini lakukan disini?
Yah, aku sedang bekerja di sini..
- Diam.
Apakah aku bertanya padamu?  saya tidak melakukannya.
Apakah aku berbicara denganmu?
Bibi, dia tidak
tertarik bekerja.
Dia selalu menguping,
dan selalu siap berdebat.
Lihat dia, dia berdebat
dengan Rumi dan Mimi.
Sebaiknya kamu tidak membicarakan aku.
Apakah kamu tidak mengerti, Nak?
Aku berkata, berdirilah dengan tenang.
Lalu mengapa kalian berdebat?
Dan apakah kamu tidak malu?
Rumi dan Mimi lebih muda darimu.
Anda berdebat dengan mereka?
Pertama kamu menghancurkan hidup
putraku, sekarang kamu mengincar putriku?
Saya tidak tertarik
pada putri Anda.
Saya bahkan tidak punya waktu untuk berdebat dengan mereka.
- Beraninya kamu!
Beraninya kamu marah pada kami!
Aku akan mengusirmu
dari rumah sekarang.
Itu adalah rumahmu.  Anda dapat
melakukan apa yang Anda inginkan.
Tapi jelaskan ini.  Aku tidak
pernah ingin menikahi putramu.
Aku juga tidak ingin
tinggal di rumah ini.
Aku telah pergi, tapi
kamu membawaku kembali.
Saya benar-benar tidak punya waktu
untuk berdebat dengan kalian semua.
Saya juga tidak punya waktu
luang untuk berbicara dengan Anda.
Pergi dan lakukan pekerjaanmu
dan aku tidak ingin mendengar
sepatah kata pun darimu.
Apakah kamu mengerti?
Pergi saja.
Dan kalian berdua, apa
yang kalian lakukan di sini?
Anda bisa saja
belajar di kamar Anda.
Aku sedang belajar, Bu, tapi dia..
Dimana kakak iparnya?
Dia tidak boleh dilihat.
Apakah dia masih tidur?
- Tidak, Bibi.
Saya pikir dia
telah pergi ke kuil.
Dia menyebutkan kemarin
bahwa dia harus pergi.
Mungkin dia sudah pergi ke sana.
Hei, gadis, dengarkan.
Anda harus membuat sarapan
sebagai kakak ipar
telah pergi ke kuil.  Pergi.
Satu hal lagi.
Kami akan menghabiskan
banyak uang untuk pernikahanmu.
Apa yang akan Anda berikan kepada kami sebagai imbalannya?
Aku..
- Ya, kamu pasti mendapat banyak penghasilan dari iklan itu, kan?
Ya, 60 lakh rupee.
Lagi pula, tidak ada
seorang pun di keluarga
Anda yang datang
ke pernikahan Anda.
Kamu hanya memiliki ibumu.
Tapi dia juga telah meninggalkanmu.
Jadi sekarang, kamu hanya tinggal
bersama Ani yang kasihan padamu, dan kami.
Dalam hal itu, kami paling
dekat dengan Anda, bukan?
Anda akan diusir dari rumah ini.
Jadi secara teknis, kami
adalah pihak mempelai wanita.
Ya, itu adalah kita.
Kami adalah pihak mempelai wanita.
Kami adalah keluargamu.
Orang-orangmu sendiri.
Orang-orang terdekatmu.
Dan Anda harus menghadiahkan pakaian kepada
orang terdekat Anda di pesta pernikahan.
Anda tahu itu, bukan?
Saya menginginkannya juga.
Oke, kalau belum tahu,
ajak saja kami ke tokonya
dan belikan kami sari.  Oke?
Tapi saya tidak punya uang tunai.
Anda punya 60 lakh, bukan?
Apakah kamu menghabiskan semuanya?
Tidak, Pak sudah
memperbaikinya di bank.
Ya Tuhan!  Setoran tetap!
Jadi kami tidak bisa menarik uangnya.
Siapa bilang kita tidak
bisa mundur, Mimi?
Jangan khawatir, Jhanak.
Aku akan membawamu ke
bank sebelum pernikahan.
Saya tidak punya masalah dengan itu.
Detail dan surat-suratnya ada
pada Pak.  Ambil itu darinya.
Jangan khawatir tentang itu.
'Apa yang terjadi disini?'
'Bipasha ingin menghabiskan
seluruh penghasilan Jhanak.'
Saya ingin sari Kanjivaram.
Tapi itu mahal sekali, Mimi.
Dia tidak pelit sepertimu.
Dia dermawan.
Ya tentu.  Anda dapat membeli apa pun yang Anda inginkan.
- Sempurna.
'Kamu tidak tahu dengan
siapa kamu berhadapan.'
"Kau berkeliaran seperti
gadis lembut dari Kashmir."
'Kami akan memberimu pelajaran sekarang.'
Oke, sekarang pergi
ke dapur dan masak.
Jhanak.
Apa katamu?  Hadiah apa yang
akan Anda berikan kepada mereka?
Nah, sari untuk pernikahan.
Anda akan memberi mereka hadiah sari?
Saya akan membelikan mereka
apa pun yang mereka inginkan.
Tahukah Anda betapa
mahalnya sari Kanjivaram?
Aku tidak tahu, dan
aku pun tidak ingin tahu.
Karena saya tidak membutuhkan uang ini.
Itu sebabnya saya akan membelikan
mereka apa pun yang mereka inginkan.
Jika Ani mengetahuinya,
dia akan sangat kesal, Jhanak.
Choton, kamu menghasutnya lagi?
Bipasha, aku tidak berbicara denganmu.
Mengapa Anda berbicara di antara keduanya?
Saya akan berbicara di sela-sela
itu, karena Anda memanipulasinya.
Dan Anda ingin mengambil uangnya.
Bagaimana dengan itu?
Dan Jhanak, jangan mengeluarkan
satu sen pun tanpa meminta pada Ani.
Mengerti?
Tapi Choton, aku sudah berjanji akan
memberikan hadiah kepada semua orang.
Jhanak..
- Choton.
Sejak gadis ini datang, Anda
dengan senang hati mengejarnya.
Apakah Anda lupa bahwa ada banyak
hal yang harus Anda lakukan di rumah?
Namun Kakak Ipar, Jhanak hampir
tidak mendapatkan uang apa pun.
Bipasha itu..
- Lalu bagaimana kalau Bipasha yang mengatakannya?
Gadis ini telah
menghasilkan banyak uang.
Pernikahan anak saya
akan dibatalkan karena dia.
Saat ini, gadis ini punya
uang hanya karena putraku.
Atau masih banyak
gadis seperti dia yang
tidak punya ayah,
berkeliaran di jalanan.
Bahkan tidak ada yang melihat mereka.
Dan gadis, kamu.  Apakah
kamu tahu nama ayahmu?
Kakak ipar, apa yang kamu..
- Diam saja, Choton.
Anda tidak perlu berbicara di antara keduanya.
Aku memberimu pekerjaan.  Apa kau melakukan itu?
Pergi dan selesaikan itu dulu.
Dan kamu memberitahuku.
Kenapa ayahmu tidak
menerima ibumu dan kamu?
Jawab aku.
Apakah kamu tidak punya jawabannya?
Baiklah, izinkan saya menjawab.
Mungkin, ibumu
berpindah dari satu
pria ke pria lain
demi sejumlah uang.
Itu sebabnya ayahmu tidak pernah..
- Cukup!
Berhentilah mengatakan
hal-hal menjijikkan tentang ibuku!
Kakak ipar, kenapa kamu
membawa ibunya di sela-sela..
Diamlah, Choton!
Jika Anda tidak ingat, izinkan
saya mengingatkan Anda
bahwa kamu masih hidup
bergantung pada uang saudaramu.
Jangan mencoba
melampaui batasmu, Choton.
Atau aku akan meminta saudaramu
untuk mengusirmu dari rumah.
Pertama, lakukan
pekerjaan yang saya minta.
Ambil sandalku, dan perbaiki.
Jhanak, tidak..
- Tidak.
Anda tidak akan membawa
sandal ini untuk diperbaiki.
Milikilah harga diri, Choton.
- Harga diri..
Milikku?  - TIDAK.
Saya akan memperbaikinya,
tetapi tolong jangan pergi.
Aku sudah muak denganmu!
Tidak peduli apa kata anakku
Aku tidak akan membiarkanmu
tinggal di rumah ini lagi.
Karena Anda sedang melewati batas
sekarang.  Apakah kamu mendengarku?
Lalu apa yang menghentikanmu?
Keluarkan aku dari rumah.
Tapi Choton tidak mau
memperbaiki sandal ini.
Dia adalah putra dari keluarga ini.
Anda tidak bisa melakukan ini padanya.
Saya bisa melakukan apa yang saya inginkan.
Siapa kamu sampai memberitahuku hal itu?
Dan apa statusmu?
Jangan lupa bahwa kamu
hanyalah pembantu di rumah ini.
Hanya seorang pembantu.
Jangan lupa itu.
Aku memberimu perlindungan di sini.
Aku memberimu makanan.
Pertama kamu menjebak anakku, dan sekarang..
- Bu!
Beraninya kamu ikut campur
dalam urusan keluargaku!
Mungkin Anda lupa
posisi Anda lagi.
Dan Choton, kamu.  Ambil
sandalku dan perbaiki!
Sekarang!
Aku ingin berbicara denganmu.
Saya tidak ingin berbicara
dengan Anda secara pribadi di sini.
Tinggalkan tanganku.
Ada banyak drama
di rumah sejak pagi.
Jika seseorang melihat
kita bersama seperti ini
akan terjadi kekacauan di rumah.
Tinggalkan aku.
Anirudh, kenapa kamu tidak
mengerti?  Tinggalkan tanganku.
Saya harap Anda tahu
bahwa ini disebut pelecehan.
Tapi Jhanak, kamu harus
mendengarkanku.  Itu penting.
Saya tidak mau.
Saya sudah cukup mendengar dari Anda.
- Kamu tidak pernah mendengarkanku.
Itu sebabnya semua
masalah muncul.
Apakah menurutmu akulah
penyebab semua masalah ini?
Apa menurutmu aku menyukai semua ini?
- Aku tidak mengatakan itu, Jhanak.
Setidaknya biarkan aku menyelesaikannya.
Silakan.
Apa itu?
Ini adalah berita bagus.
Kami akan memulai eksperimennya.
Oke?  Hati-hati di jalan.  Selamat tinggal.
Mainan ilmuwan
berfungsi dengan baik tetapi
kehidupan putri
Anda sedang terbalik.
Apa maksudmu, Shrishti?
Saya tidak mengerti.
Ini bukan apa-apa.  Anirudh
membawanya ke dunia cinta impiannya
dan putri kami selalu
jatuh cinta padanya.
Shrishti, kamu terlalu banyak berpikir.
Anda terlalu banyak berpikir.
Anda berpikir begitu karena Anda
tidak tahu apa yang terjadi tadi malam.
Apa yang telah terjadi?  Beri tahu saya.
Halo.
- Hei, Arshi, selamat pagi.
Selamat pagi, Bipasha.
- Jadi, apakah kamu datang hari ini?
Hari ini?  Ya, aku ingin datang,
tapi sepertinya aku tidak bisa datang.
Ibu bilang kita harus
pergi untuk pelantikan.
Oh.  Oke, sudahlah.
Bagaimanapun, saya menelepon
untuk memberi tahu Anda bahwa seperti
setiap tahun, bahkan tahun ini,
kita memiliki penghormatan khusus
di rumah besok.
Kami akan menghormati
Dewi Radha dan Dewa Krishna
dilanjutkan dengan perayaan Holi.
- Ya saya tahu.
Kamu tahu?
Oh, nenek pasti menelepon
untuk mengundang Bu Shrishti
dan Pak Vinayak, kan?
Yah, aku tidak menelepon hanya untuk mengundangmu.
- Kemudian?
Kami menelepon Ms.
Shrishti beberapa waktu lalu.
Kami berdiskusi.
Dia sedang merencanakan sesuatu yang besar.
Apakah kamu punya ide?
- Apa yang dia rencanakan?
Beri tahu saya.  Apakah aku
membawamu ke sini sebagai pembantu?
Apa aku sudah membawamu
untuk memperbaiki sandal ibu?
Siapa yang memberitahumu hal itu?  Saya yakin Choton..
- Itu tidak penting.
Saya tahu semua
yang terjadi di pagi hari.
Dan saya sangat menghargai
Anda melindungi Choton.
Tapi Jhanak, jangan lakukan itu lagi.
Kenapa kamu lupa kalau
aku pembantu di rumah ini?
Anda lebih baik mati
daripada berhenti berdebat.
Saya tidak pernah berdebat.
Aku pergi, kamu menghentikanku.
Kamu bilang kamu ingin bicara.
Saya tidak pernah mengatakan apa pun.
Anda memulai semuanya.
Dan banyak hal yang harus aku lakukan.
Jika pekerjaanku belum selesai
maka aku akan dimarahi
lagi seperti tadi pagi.
Tahukah Anda apa sebutan
untuk orang seperti Anda?
Sombong.  Kamu terlalu banyak bicara.
Jika sudah selesai, bolehkah saya menyelesaikannya?
Dengarkan apa yang saya
katakan.  Aku membawamu ke sini
agar kamu bisa menjauh dari
monster Tejas itu dan aman.
Jadi, Anda bisa
menyelesaikan studi Anda di sini.
Aku..
- Biarkan aku menyelesaikannya.  Saat belajar, jika Anda menemukannya
peluang bagus,
lalu manfaatkanlah.
Karena Anda punya potensi.
Ibumu juga memilikinya.
Bakat ada dalam darah Anda.
Saya tahu bahwa beberapa
orang telah mencoba untuk
menekan bakat Anda dan
Anda terpengaruh olehnya.
Ya, ada alasan lain
untuk membawamu ke sini.
'Ya, Jhanak,
ayahmu masih hidup.'
'Ya, sayang.  Jhanak,
gurunya adalah ayahmu.'
'Aku ingin kamu bertemu
dengannya, tanyai dia.'
'Tanyakan padanya mengapa dia melakukan ini.'
'Kenapa dia tidak mengambil
tanggung jawabmu?'
Tapi aku tidak bisa memberitahumu itu sekarang.
- Pak, saya.. - Apakah Anda tidak mendengar saya?
Tapi terkadang aku melihat
api itu di dalam dirimu.
Saya melihat semangat dan
obsesi Anda untuk sukses.
Ia tidak akan pernah mati.
Apa yang kamu katakan
di ghat tempo hari..
Jhanak, aku menghormati hasratmu.
Saya tahu Anda memilikinya di dalam diri Anda.
Jhanak, aku ingin kamu membuka
sayapmu daripada menyembunyikannya.
Terbang di langit terbuka.
Saya mendengar pidato Anda
pada hari peluncuran iklan Anda.
Saya mengerti hari itu bahwa
gairah Anda tidak akan pernah mati.
Apa?  Anirudh pergi ke luar negeri?
Saya akan meneleponnya dan
mengucapkan selamat kepadanya.
Itulah yang dia katakan kepada kami.  Saya
bahkan tidak yakin apakah itu kebenarannya.
Kapan dia pergi?  Dan dimana?
Apakah dia membagikan detailnya?
Tidak, tidak ada rinciannya.
Katanya dia akan memberitahu Arshi lewat telepon.
- Ini baik saja.
Shrishti, kamu harus belajar
sedikit memercayai Anirudh.
Saya setuju bahwa dia telah mengambil
beberapa keputusan sulit dalam hidup.
Namun dia tidak pernah meninggalkan Arshi sendirian.
Nah, pasti ada alasannya
kenapa Arshi dan kamu
selalu memihaknya.
Satu-satunya alasan adalah aku
mengenalnya dengan baik, Shrishti.
Dia adalah manusia yang sangat baik.
Dan dia juga sangat
mencintai putri kami Arshi.
Benar-benar?  Jadi, apakah Anda mencoba
mengatakan bahwa saya adalah seorang
ibu yang terlalu banyak berpikir,
sementara dia adalah seorang pahlawan?
Dengar, Shrishti, kita
semua adalah manusia.
Kita juga punya
kekurangan dan kekurangan.
Kita pasti melakukan kesalahan.
Tidak ada seorang pun yang sempurna.
- Tepat.  Saya terlalu banyak berpikir
karena aku peduli pada putriku.
Saya khawatir tentang masa depannya.
Sristi..
Jangan bunuh impianmu, Jhanak.
Kamu perlu menanyakan
pertanyaan pada ayahmu
untuk dirimu sendiri,
untuk ibumu.  Jangan takut.
Majulah, dan wujudkan impianmu.
Jangan libatkan ibu.
Saya sudah mendengar
banyak tentang ibu sejak pagi.
Dengar, Jhanak, aku sungguh menyesal
kamu harus mendengar semua itu.
Mengapa kamu meminta maaf?
Para pelayan harus menanggung semua ini.
Jangan meminta maaf.
- Kenapa kamu begitu keras kepala?
Anda tidak mendengarkan
atau memahami apa pun.
Ketika Anda sudah mengambil
keputusan, Anda tidak berubah sama sekali.
Saya telah mencoba untuk
memberitahu Anda bahwa Anda
tidak perlu mengambil sandal
dan sepatu anggota keluarga.
Anda sendiri tidak bertanggung jawab
untuk membuktikan semuanya benar.
Apakah Anda mencoba
mengatakan bahwa jika sesuatu yang
salah terjadi di depan saya,
saya harus mengizinkannya.
Saya harus menonton diam-diam?
- Tidak, Jhanak, yang kukatakan hanyalah
Anda harus menjauhi
drama dan kontroversi ini.
Lagipula aku tidak melakukan
apa pun atas kemauanku.
Saya tidak datang ke sini dengan sukarela.
Ibuku tidak bertanya
padaku sebelum bunuh diri.
Saya tidak melakukan pengambilan
gambar iklan itu dengan sukarela.
Aku tidak ingin
keluargamu memanggilku
'pahlawan wanita' dan
menggodaku setiap saat.
Saya tidak suka semua ini.  Aku bahkan
tidak menginginkan ini untuk diriku sendiri.
Itu baru saja terjadi.
- Kamu masih belum mengerti aku.
Saya hanya mencoba mengatakan
bahwa Anda harus menjauhi
drama dan masalah ini,
dan fokus pada hidup Anda.
Aku akan melakukan
itu jika aku jadi kamu.
Anda mengkhawatirkan saya.
Saya mengerti.
Tapi bisakah aku pergi sekarang?
Karena jika ada yang
melihat kita bersama, itu akan
menjadi masalah bagimu dan
aku berdua.  Itulah mengapa..
Mengapa kamu tidak menghabiskan
waktumu bersama Suster Arshi?
Kenapa kamu mengejarku?
Mengapa kamu menggangguku?
Jhanak.  Saya belum selesai.
Kudengar Rumi dan
Mimi meminta sari darimu?
Ya jadi?
Itu antara mereka dan aku.
Ya, sekarang semuanya
hanya antara Anda dan mereka.
Apa maksudmu?
- Bahwa kamu tidak akan memberi mereka sari apapun.
Lihat, mereka meminta sari
untuk dipakai di pernikahanku.
Jadi saya akan memberikannya kepada mereka.
Anda tidak ada hubungannya dengan ini.
Jadi tolong, kenapa
kamu ikut campur?
Aku tidak percaya ini, Jhanak.
Apakah Anda begitu bersemangat
untuk pernikahan Anda?
Bipasha, beritahu
aku apa kejutannya.
Yah, aku tidak akan bertanya
padamu apakah aku mengetahuinya.
Saya pikir Anda tahu tetapi
Anda tidak mau memberi tahu.
Arshi..
Lihat, aku tahu kamu tahu.
Ya.  - Katakan padaku apa itu.
Maafkan aku, Arshi.
Aku tidak bisa memberitahumu.
Bipasha, itu tidak adil.
Beri tahu saya.
Apa yang bisa aku lakukan, Arshi?
Saya mendapat perintah dari para tetua.
Saya harus mematuhinya.  - Oh.
Apakah gadis itu memulai drama baru?
Jangan bicara tentang gadis itu.
Itu membuatku kesal.
Arshi, dia membuat
keributan lagi di pagi hari.
Jujur saja, Arshi, kami sudah muak.
Kami sedang menunggu Ms. Shrishti
untuk mencarikannya anak laki-laki
jadi kita bisa menyingkirkannya.
- Jangan khawatir, Bipasha.
Ibu bilang semuanya sudah siap.
Dia hanya menunggu
konfirmasi seseorang.
Oke.  Kalau begitu, aku akan menemuimu.
Oke, Bipasha, sampai jumpa.
Bibi Shrishti sedang
mencari anak laki-laki, bukan?
Dia akan menjadi anak yang baik.
Mengapa saya harus menolak?
Lagi pula, semakin
jauh aku dari keluarga ini,
semakin baik bagiku.  Apa
tempatku di keluarga ini?
Saya seorang pembantu, itu saja.
Bagaimana menurutmu?  Anak laki-laki
yang Nona Shrishti temukan untukmu
akan memperlakukanmu sebagai ratu?
Jhanak, biarkan aku membantumu.
Setelah Anda mandiri, Anda dapat
melakukan apa pun yang Anda inginkan.
Anda akan membunuh saya
dengan bantuan Anda suatu hari nanti.
Terima kasih, tapi
jangan bantu aku lagi.
Aku baik-baik saja apa adanya.
Dan saya akan menerima
keputusan yang diambil oleh
para tetua keluarga ini untuk saya.
Dengar, Jhanak, aku tidak akan berada
di sini selamanya untuk membantumu.
Anda harus mempercayai saya secara membabi buta.
- Saya tidak berterima kasih.
Sudahkah kamu lupa?
'Semua orang benar.
Anda tidak berterima kasih.'
Saya orang yang sangat jahat.
Menurutku kamu sedikit gila.
Itu sebabnya aku tidak
ingin berdebat denganmu.
Ingatlah bahwa Anda tidak perlu
mengeluarkan satu rupee pun
membeli sari.
- Tidak, ini uangku.
Jadi, keputusan ada di tangan saya, bukan Anda.
- Aku tidak bertanya padamu.
Aku bahkan tidak meminta.
Saya memberi tahu Anda.
Ini adalah perintah.
Saya tidak akan membiarkan
uang Anda terbuang percuma.
'Pakai ini.
Dan kamu tidak perlu menangis.'
'Kami telah menemukan seorang pangeran untukmu.'
'Jhanak terjebak
dalam tradisi lama.'
'Bagaimana dia bisa membebaskan dirinya?'
'Pakai ini.
Dan kamu tidak perlu menangis.'
'Kami telah menemukan seorang pangeran untukmu.'
'Jhanak terjebak
dalam tradisi lama.'
'Bagaimana dia bisa membebaskan dirinya?'